Isto é para si, doutor.
É um mini croissant?
Quer o projeto,
Mas como pode fazer
isto funcionar assim?
O que acabou de ouvir
é uma parte selecionada da gravação completa.
Hoje em dia, todos sabem que a IA pode
facilmente falsificar vozes para que pareçam reais.
Considerando a situação atual, acho que
deve ser você quem mais ouve, tio.
de acordo com o que os partidos da coligação pretendem.
Precisa que os outros partidos
votem a seu favor, demonstrando confiança em si.
Em seguida, troque outros ministérios.
Pelo contrário, não há
mais nada que possa fazer.
Chegamos mesmo a um beco sem saída?
Suponha que vou falar com
os partidos da coligação,
Haveria alguma hipótese?
Por agora, basta.
Se for um beco sem saída...
Pensar nisso é apenas
desperdiçar a sua energia.
Amanhã, tentarei falar novamente com o Pai.
O resultado será diferente de hoje?
Não sei.
Mas se eu puder falar com o meu pai
sem a presença de mais ninguém,
Vou dizer-lhe isso diretamente.
que ele está a cometer um erro
seguindo o plano de Sun.
Vai funcionar?
Venham! Venham! Névoa!
O meu amigo atualizou as informações.
Mas isso precisa
de ser confirmado novamente amanhã.
Isso...
O nosso canal alcançou o primeiro lugar
no ranking de veículos noticiosos online!
Amiga, boas avaliações significam que podemos
vender anúncios a bons preços!
Hum.
Estejam atentos aos partidos políticos
que nos tentam comprar.
Uau! Não parece nada feliz.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Pode ir para casa primeiro.
Eu próprio apagarei as luzes.
Se não houver mais nada, vamos todos
para casa, mana. Descanse um pouco. Está bom?
Talvez exista.
Hã?
O que é?
Venha ver isto.
O facto de o primeiro-ministro estar a ser debatido e a reunir-se
com os partidos da coligação não é estranho, mana.
Mas se o encontrar em segredo, sem...
Phasakorn, o líder do partido da coligação
com o maior número de votos?
Significa que o Sr. Wuth tem um acordo secreto.
Isto é uma traição a Phasakorn.
Ei mana!
Tem a ver com o Dr. Nong?
Lembro-me de me ter dito isso
O tipo do Phasakorn
está de olho na cadeira do médico.
Certo?
Não sei.
Ainda não descobri.
Não sei se o acordo é
manter o Dr. Nong.
ou para reorganizar o gabinete.
Ou ceder o lugar do Dr. Nong
a um partido mais pequeno.
em vez do Partido da Esperança.
Quem sabe? Esta ronda de debates
pode ter algo de interessante.
Certamente não está aqui para
me persuadir a mudar de ideias.
Gostaria que o senhor ouvisse
isso primeiro, senhor padre.
- Então pode reconsiderar...
- Espere, espere.
Aguarde primeiro a chegada de Jes.
Porquê?
É um segredo assim tão grande?
Deixe-o vir ouvir.
O que está errado?
Sim.
— Olá, padre.
— Ah, olá.
A Vee está à espera desde de manhã.
Bem, não me vai dar uma comitiva.
Deslocar-me é simplesmente...
O engarrafamento foi terrível.
Ah, desculpe por isso.
Ouvi dizer que é urgente, não é?
Vamos lá.
Quero dizer que está
a ser enganado por Fasakorn, Pai.
E?
Todos os problemas que ocorreram
em relação ao Dr. Nong
É Prasakorn quem está a puxar os cordelinhos.
Ele pretende enfraquecer o nosso partido.
E provavelmente incitou a coligação
a negociar melhores posições.
E penso que as informações
utilizadas no debate
foi também fornecido por ele
ao Partido Nititham.
Sun está a fornecer drogas ao Dr. Nong?
Ou será que também pegou na mão do Dr. Nong
para dar um soco a um deputado da sua própria equipa?
Eu também pensei assim.
Está a dar
muita importância ao Dr. Nong?
Hã?
Sim, eu sei que o Doutor não é perfeito.
Mas se o deixarmos ser destruído agora,
após a dissolução do parlamento
e a realização de novas eleições,
De qualquer forma, teremos de começar
tudo de novo.
Não está errado.
Sun está a tentar induzir-nos
a fazer exatamente isso.
E a coincidência de todos estes incidentes
Isto coincide perfeitamente com
o desafio que ele nos desafia.
Se não for ele a planear isso,
Portanto, não faço a mínima ideia de quem seja.
Então porque é que está a entrar
no jogo dele, pai?
Não estou propriamente a acompanhar o que ele está a fazer.
Não vamos dissolver o parlamento.
Mas só jogaremos o jogo dele
até que haja uma reformulação do gabinete.
Se alimentarmos a coligação
até que estejam gordos e satisfeitos,
Dê-lhes lugares para se sentarem,
Quem quereria
dissolver o parlamento, hein?
Ganhar a vida é uma perda de tempo.
E depois do debate,
também não perderemos muito.
Porque o público estará
apenas focado no Dr. Nong,
o primeiro ministro da história
ser destituído por um voto de desconfiança.
— Mas se perdermos o Dr. Nong...
— Então arranjem outro.
Existem muitas
pessoas boas e capazes.
Mesmo assim, a Sun vai continuar a pressionar-nos
até nos deixar exaustos.
No final, teremos ainda de
dissolver o parlamento.
Não.
Enquanto eu for primeiro-ministro...
Não se pense que o Dr. Nong é
o único competente e bom!
Acho que isso não é justo
para o Dr. Nong, de todo.
Injusto?
É exatamente como antigamente.
Quando o Dr. Nong cortou aquele diretor
da equipa de campanha.
Você lembra-se?
Percebeu perfeitamente bem, então.
Então porque está a agir como
se não entendesse agora?
— Por favor, ajude-me.
— Não posso mesmo ajudá-lo, doutor.
O Sr. Wuth deu a ordem final.
Ah, senhor doutor, eu sou apenas
um pequeno partido de coligação.
Que poder negocial tenho com ele?
Deves saber que não
te posso ajudar com nada.
Por favor, vá, doutor. Eu preciso de ir.
Mas, senhor...
De um deputado em ascensão
a um ministro em declínio.
Muitas pessoas sentem pena dele.
Alguém que trabalhou arduamente
pelo povo.
Mas também há muitos
que estão bastante desapontados.
Desta vez, não é claro o que,
se é que alguma coisa, pode ajudar o Dr. Nong.
(Dr. Nong encurralado?
A fazer lobby pelos votos da coligação...)
Uma entrega não realizada. Para o seu chefe.
Obrigado.
De quem é esta caixa?
Eu também não sei.
Foi um funcionário que entregou.
- Para mim?
- Sim.
- Conversa.
Pode fazer uma pausa.
Volte daqui a 15 minutos.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Mas o meu chefe pediu-me que
esclarecesse isso consigo.
Este projeto foi finalizado,
e eu receberia uma comissão de 30%.
Por favor.
Para esta fase, com o orçamento
que estão a oferecer, não consigo mesmo avançar.
Por que razão está a falar bobagens?
— Não, senhor, mas preciso de lhe informar que...
— O senhor quer o projeto,
Mas como pode fazer isto funcionar assim?
Então eu...
Talvez seja necessário propor
uma nova alteração das especificações.
Uhum.
Por isso, mãos à obra.
Obrigado, senhor.
E assegure-se de que
as alterações são feitas sem problemas.
Caso surjam problemas, não
espere manter o seu lugar.
Assim será feito, Sr.
Não posso abandonar o meu cargo agora, senhor.
Ainda tenho tanta coisa para fazer.
Pelo contrário,
não há mais nada que possa fazer.
Eu consigo, senhor.
Eu consigo fazer isso.
Eu imploro, senhor.
Deixe-me ficar.
Depois pode...
ordenar-me que faça qualquer coisa.
Farei tudo o que me disser.
Eu imploro.
Desculpa.
Eu acordei-te?
Pode falar comigo sobre qualquer coisa.
Tenho notado que parece stressado
desde que voltou.
Não é nada.
Apenas uma questão de debate.
Devia dormir.
Se não dormir, eu também não vou dormir.
Vou apenas fazer-lhe companhia.
Quer desabafar?
Pode fazer-te sentir melhor.
Você disse-me uma vez
Que o seu pai não é um bom pai.
Quanto a mim?
Sou um bom namorado para ti?
Quer tenha sucesso ou fracasse,
És a melhor pessoa da minha vida.
Não importa o que digam,
Os meus sentimentos não vão mudar.
Não pense demasiado nas coisas, ok?
Posso perguntar-te uma coisa?
Suponha que...
Se eu tivesse de entrar em conflito com o seu pai...
O que aconteceria?
Esta questão... é um
pensamento ainda maior que deve evitar.
Vamos pensar como será daqui para a frente.
Podemos ajudá-lo
a recuperar melhor do que isso.
Deve haver uma saída.
Confie em mim.
Eu acredito em ti.
Não se preocupe, Vee.
Encontrarei uma forma de controlar
os meus próprios pensamentos.
Prossiga.
Vamos dormir.
Se ficar acordado até tão tarde,
amanhã vai acordar.
Com os olhos inchados e um rosto feio.
Se não consegue dormir...
Eu também não.
Meu filhinho.
Prossiga.
Vamos dormir.
Anda lá.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Mas o meu chefe pediu-me que
esclarecesse isso consigo.
Este projeto foi finalizado,
e eu receberia uma comissão de 30%.
Para esta fase, com o orçamento
que estão a oferecer, não consigo mesmo avançar.
Ei, porque é que está a dizer asneiras...?
A Vee não sabe disso, pois não?
Ele não sabe, senhor.
Na verdade, deveria tê
-lo consultado sobre isso.
Assim, não precisaríamos de estar
numa situação tão difícil.
Porque eu sei
que se Vee descobrisse,
Ele impedir-me-ia.
Então sabe, não é?
Que não devia estar a fazer isso.
Não tenho outra hipótese.
Não.
Ainda pode parar aqui.
Volte para casa.
Cuide do seu pai e da sua irmã.
Continue os seus projetos antigos
para ajudar os habitantes da aldeia.
Eu apoiar-te-ei em tudo.
Independentemente do processo legal que enfrente,
Eu trato disso por si, não se preocupe.
Vamos fingir que nunca veio aqui
chantagear-me desta forma.
Ok?
Ainda tenho coisas que preciso de fazer.
Na minha qualidade de Ministro.
Deixe isso para lá, doutor.
E o senhor?
Consegue abdicar do
cargo de primeiro-ministro?
Acredito que o motivo pelo qual se está a agarrar
à sua posição agora é esse.
É porque tem algo
que precisa de terminar.
Estou certo?
Não somos iguais.
Eu já estou nas costas do tigre.
Se descer, serei devorado até à morte.
Mas ainda não é.
Ainda tem uma hipótese de
sobreviver, e deve aproveitá-la agora mesmo.
Não há problema, senhor.
Estou pronto para montar nas costas do tigre.
Se cometer um erro...
Significa morte, doutor.
Com todo o respeito, Sr.
Não vou morrer sozinho, disso tenho a certeza.
Ok.
Se se preparou
a esse ponto,
Então tenho que aceitar.
Isso significa que
aceita ajudar-me?
Não posso deixar-te ir.
Onde é fácil encontrar
um político experiente como este?
A partir de agora,
considero-vos o meu povo.
Falarei diretamente consigo,
não mais através da Vee.
Acordado.
Ah, mais uma coisa.
Vee não pode, de forma alguma, saber sobre
o que discutimos nesta sala.
Ok?
Senhora Chonticha.
Tenho algum compromisso
esta tarde?
Esta tarde, preside...
a reunião estratégica
com os partidos da coligação.
Assim, por favor, informe o Vice-Primeiro-Ministro
para que presida à sessão em meu lugar.
Tenho assuntos importantes para tratar.
Sim, senhor.
Agora, doutor.
Vamos discutir esta
nossa grande peça agora mesmo.
Olá Vee.
Perdeu muito peso.
Se quiseres comer alguma coisa,
eu levo-te.
Não, só quero ir para casa.
Aqui estão as suas coisas que trouxe
do apartamento.
Mas precisa de ficar num lugar novo.
Aluguei um para ti.
Porque não voltar para
Phu Chaloem? Porquê ficar?
Fique só mais um pouco.
De qualquer forma, já não consigo
ver o chefe, certo?
Não.
Se se aventurar por aí agora,
o outro lado pode muito bem engoli-lo.
Irmã.
Eu não estou a trair o chefe, pois não?
Depois de tudo isto?
Irmã, está preocupada comigo?
Não é?
Será que ainda vai a tempo de contestar a caução?
Vamos levá-lo de volta agora mesmo.
Não fale assim, mana.
Porque é que não tenta estar
lá dentro você mesmo?
Assim saberia como é.
Sinto muito por o ter feito fazer isso.
Ah, pá. Não precisa de ser tão dramático.
Esta é você!
Mesmo depois disso,
ainda não está arrependido?
Ele pediu desculpa,
por isso aceite isso numa boa.
Não é isso. Quer dizer, tipo...
Vee não precisa de se desculpar.
Provavelmente fez o seu melhor, certo?
Mas, a partir de agora, já não precisa de
fazer coisas assim.
Nem sei
o que vou fazer a seguir.
Em primeiro lugar,
Procure uma universidade e matricule-se.
Eu serei o seu guardião.
Não.
Porquê?
Não quer estudar?
Eu não quero um tutor.
Entendeu?
Aceitar ou não aceitar?
Ótimo, aceito.
Aconteceu alguma coisa?
Espero que não.
O que é?
Olá.
Mesmo que me odeie profundamente,
Mas não precisa
de ser tão cauteloso.
Vou ajudar o Dr. Nong.
Vai ouvir-me ou não?
Concordo plenamente com
o que disse nesse dia.
Porque também não quero que o Pai
entre no jogo do Sol.
Vou deixar esse médico
para a lista de convidados da próxima vez.
dá-nos uma chance melhor.
Então, qual é o plano?
Não seja tão dramático.
Provavelmente não preciso de te convencer
do que te vai na cabeça, certo?
Admita logo.
Que
podemos pensar os dois da mesma forma às vezes.
É que os seus deputados...
Não têm votos suficientes.
Depois falarei com os deputados do partido da coligação.
Há muitos
que me devem favores.
Pode vê-los como vozes suaves,
Mas cada voto conta, pá.
E outra coisa,
Também subornei algumas pessoas
do Partido Nititham.
Porquê?
Achava que era
o único a levantar suspeitas?
O que queres?
É sempre tão esperto(a), não é?
Com certeza não estou a ajudar
este médico de graça.
Como está o salto?
Ele está bem.
Mandei-o para casa.
Está cansado?
Não.
Bem, então,
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Está tudo bem.
Tome um duche primeiro.
Água!
Pode confirmar mais uma vez?
Que todas as acusações da
oposição são falsas?
— Estão a sacrificá-lo?
— Doutor, pode dizer alguma coisa?
É visível para todos que o Dr. Nong
não está hoje na sua melhor forma como antes.
Além disso, o seu estratega,
o Sr. Vee, não está ao seu lado.
Será que o Dr. Nong conseguirá lidar com
a oposição no debate de hoje?
(Em direto: Debate sobre Moção de Desconfiança)
O público deve acompanhar atentamente.
Vamos partilhar as suas opiniões no chat.
Por isso, doutor, vamos discutir
esta nossa grande peça imediatamente.
Sabe porquê...
O partido da oposição teve de iniciar este
debate de censura contra nós?
Analisar
o desempenho do governo.
Então porque é que este país...
Nunca nenhum ministro teve
o seu cargo destituído por um voto de desconfiança?
Não me venha dizer que todos os nossos
governos anteriores foram bons.
Provavelmente porque o governo
sempre teve a maioria.
Sim.
O resultado já é conhecido.
Então, porquê sequer realizar este debate?
Porque há uma plateia, doutor.
O resultado do debate não é tão assustador
como a perceção do público.
Eles lembram-se e falam sobre isso.
O que afetará as próximas eleições.
Correto.
Se o sentimento social for forte,
não importa quantas pessoas levantem as
mãos com confiança no palco,
Nos bastidores, todos estão em polvorosa.
Matando-se uns aos outros de um lado
para garantir a sua própria sobrevivência.
E se o governo não conseguir chegar a
um acordo vantajoso com a coligação,
dissolve o parlamento.
Aí vem uma nova eleição.
Mas se os interesses estiverem alinhados,
Simplesmente reorganizam o gabinete.
Reduza o atrito e continue a trabalhar.
Tudo isto depende da
intensidade do sentimento social.
e quem beneficia com isso.
Então...
E desta vez, senhor?
O que vai acontecer?
O sentimento será certamente forte.
O partido da oposição pretende
e tenta fazer disto uma sensação social.
Mas nós vamos realizar esse debate.
Um drama de qualidade duvidosa
que frustra o público.
Será o
drama mais longo e mais tedioso.
Enquanto a oposição debate
outros ministros,
Haverá protestos periódicos.
Será sobre
assuntos triviais e sem sentido.
Para interromper o ritmo do debatedor
e impedir um
debate tranquilo e substancial.
O que faz com que os telespectadores em casa
se sintam aborrecidos porque é algo sem sentido.
Mas para si, doutor,
haverá uma reviravolta no enredo.
Do primeiro esboço dos Termos de Referência
do projeto de telemedicina
e as versões reais
de ambas as fases.
Durante o período em que
a oposição debate consigo,
Nenhum guarda se
levantará para protestar.
Dar ao partido da oposição a
oportunidade de debater de forma substancial.
e com conteúdo intenso.
O ponto alto de todo o debate
será você, doutor.
As pessoas que desligaram as suas TVs
vão voltar a ligá-las para assistir.
A princípio, também não acreditei.
Que tivéssemos um ministro
toxicodependente,
alucinante, incapaz de se controlar,
e já foi um assassino.
Mas, dado o seu desempenho,
está constantemente nas notícias.
ao longo do último ano,
Assim que for revelado que estava drogado.
O mistério é revelado instantaneamente!
Desta vez, não detivemos apenas
um assassino.
Também prendemos um ministro em desgraça.
Quer fazer-se de inocente, é?
E durante o tempo em
que tiver de se levantar e esclarecer,
Para refutar as acusações,
Você levantar-se-á,
mas não terá condições
para se defender de forma alguma.
Resumindo todo o debate...
Nego tudo isso.
Isso é tudo.
Após o debate,
os aldeões que o ouviram
Esquecerei todos os outros ministros,
menos o senhor.
Toda a força do sentimento público
cairá sobre si.
Vamos resolver esta questão
com uma remodelação ministerial.
Você permanecendo
na sua posição original.
E tornar-se-á o
ministro mais desprezado pela sociedade.
Suportarei a resistência
dos partidos da coligação.
Quanto a si, doutor,
terá de se esforçar um pouco mais.
Porque terá de lidar com
a opinião pública por conta própria.
E terá de trabalhar ainda mais
durante o próximo período eleitoral.
O verdadeiro teste será quando tentar
manter-se neste assento.
É possível criar conquistas
para recuperar a sua reputação?
Eu consigo fazer isso.
Pode dizer-se que, desta vez,
a oposição prolongou cada questão.
quase sem necessidade de provas.
Basta usar a própria consciência para discernir a verdade.
O mais importante é
o comportamento do Dr. Nong.
Parecia incapaz de argumentar,
algo completamente fora do seu normal.
De um político jovem e novato
que nunca desistiu.
a um ministro com as asas partidas
após apenas um ano na arena.
Ou será este realmente o ato final
do Dr. Nong?
Amanhã é dia de votação.
Descobriremos.
Em seguida, pela ordem,
Vou perguntar à assembleia:
Voto de confiança ou de desconfiança
Em nome do Dr. Thanit Ponthongdee,
Ministro da Saúde Pública.
Os membros que votarem a moção de desconfiança,
Se concorda com a proposta,
clique no botão "Concordo".
Os membros que votam pela confiança,
ou seja, que discordam da moção,
Por favor clique no botão "Discordo".
E os membros que se abstiverem,
por favor, pressionem o botão "Abstenção".
Por favor vote.
Vou ajudar o Dr. Nong.
Vai ouvir ou não?
O que queres?
É sempre tão esperto(a), não é?
Com certeza não estou a ajudar
este médico de graça.
Ajude-me renunciando ao partido.
Deixe de se envolver com o partido.
Deixe de se envolver com este médico.
E esse médico poderá continuar.
E aí?
A minha facção já é grande o suficiente.
O papá tem de me obedecer, aconteça o que acontecer.
Eu vou tratar bem disso
, doutor, não se preocupe.
Negócio.
Eu tratarei da papelada imediatamente.
Ah, e mais uma coisa.
Acredito que não se envolverá
com este médico.
Mas para garantir que o médico
não se envolve consigo,
Faça-me um favor e
vote em mim de surpresa, está bem?
A assembleia aprovou
uma moção de censura.
170 votos.
Não podendo exceder metade do total dos membros
da Câmara dos Representantes.
Assim sendo, considera-se que a assembleia
aprovou um voto de confiança.
Ao que parece, todo o armário sobreviveu!
Com este resultado, não sei
se lhe devo chamar...
Para além das expectativas ou conforme o esperado.
Mas o que toda a nação tailandesa
vê claramente é que
Não importa que provas
a oposição apresente,
Não podem
responsabilizar o governo.
Especialmente o Dr. Nong.
(Partido da Justiça empenha-se ao máximo, debate aceso)
Saúde.
Esta garrafa de whisky foi
envelhecida durante vinte anos.
Acho que vai gostar, doutor.
Quanto a mim,
não aguento mais.
Vou ficar só com o vinho.
Muito obrigado.
Eu é que
lhe devia estar a agradecer, doutor.
Se não fosse por si,
eu estaria em apuros.
Eu verifiquei o relatório.
Vee votou mesmo
pela sua destituição, doutor.
Não é nenhuma surpresa.
Ele provavelmente descobriu.
que eu estava a falar contigo
pelas costas dele.
Impossível.
Só tu e eu
sabemos sobre isso.
— Aquele tipo não devia saber de nada.
— Por favor, senhor.
Devia parar
de subestimar o seu próprio filho.
Acho que a Vee merece
mais reconhecimento da sua parte.
Eu já o desiludi.
Não deixe que ele tenha de ser magoado
pelo próprio pai novamente.
Então,
Estamos os dois... igualmente ferrados.
Vee demitiu-se do partido.
Jes está a agilizar o processo
para ele imediatamente.
Então, já pensou em
como vai recuperar de tudo isto?
Vou insistir nesta política.
Reduzir o horário de trabalho dos médicos.
Já te disse que isso não vai funcionar.
Mas desta vez, não se oporá a mim.
Está correto?
Sim.
Tenho um assunto de vida ou morte relacionado com o
Dr. Nong para discutir consigo.
O que é?
Que o Dr. Nong sobreviveu
Não foi porque o Jes foi falar.
O Dr. Nong chantageou o pai
com uma gravação dele a falar.
ao representante do OPM.
Hã?
E agora o seu pai ordenou
ao Dr. Nong que ficasse de olho nele.
Doutor, o senhor é bom.
Admito.
Mas um pouco teimoso demais.
Difícil de trabalhar.
Está pronto?
Hum.
Mas ainda não é tarde demais para o ajudar.
Só eu
posso ajudar o Dr. Nong agora.
Oh.
Espere, não.
Você também pode.
O que devo fazer?
Acho que precisas de tomar
uma decisão rapidamente, Vee.
Bom.
Concordo.
Portanto, temos um acordo.
Não se atreva a fazer nada
nas minhas costas.
Estou de olho em ti.
Está feito, senhor.
Hoje, o primeiro-ministro Khunawut
está a preparar uma declaração.
para dissipar os rumores de uma divisão no partido,
depois de ter sobrevivido por pouco
ao debate sobre a moção de censura.
Há indícios de uma remodelação ministerial.
com os principais ministérios
a passarem para os parceiros da coligação.
O mais notável é o deputado Withu.
Quem se opôs à linha do partido
durante a votação, demitiu-se.
E depois desapareceu.
Ninguém conseguiu contactá-lo desde então.
O Primeiro-Ministro, tal como o seu pai,
e o Dr. Nong, como seu confidente próximo,
Como reagirão a isso?
Acompanhe atentamente para mais atualizações.
Quer que eu saia
e fale de forma educada?
Quando acabou de ordenar a minha execução?
Sabe, se eu não precisasse
de continuar a trabalhar,
Eu já vos teria destruído
a todos!
Ei, cuidado com a língua! Você...
Deixe comigo!
Fica fora disso.
Não vou concordar com isso!
Podem ir mentir para a comunicação social vocês mesmos.
Seu desgraçado!
Sim, pare!
Acalmar.
Se eu não tivesse pedido,
Você não se levanta.
Médico.
Neste momento, precisamos
de manter as aparências.
Caso contrário,
o nosso governo não durará muito tempo.
E o senhor, doutor,
Não poderá continuar o seu trabalho.
Não vou ficar do seu lado
enquanto difama a Vee perante a imprensa.
Então, o que digo eu sobre um filho?
Quem abandonou o seu pai
e o seu partido?
Então, simplesmente diga-lhes!
Que o pai dele é um idiota!
Seu desgraçado!
— Já chega!
— Ei!
Sabe o que?
Mesmo que eu amaldiçoe os seus antepassados ​​até ao inferno,
O teu pai não me pode fazer nada.
Porque o seu pai sabe que
se algo me acontecer agora,
Ele está definitivamente acabado.
És o único idiota nesta sala
que não entende isso.
Porque é estúpido.
Deixe de se agarrar ao seu pai
e de viver à custa dele.
Quando terminar de desabafar, doutor,
Vamos unir as nossas ideias.
e descobrir o que
vamos dizer ao público.
Caramba.
Qual a sua resposta ao
voto de desconfiança do senhor deputado Withu contra si?
Não é nada de mais, na verdade. É um direito dele.
Ele está apenas a exercer
o seu direito constitucional.
Mas dizem que o senhor deputado Withu é o mais próximo de si.
Qual a sua opinião sobre o voto dele?
Sinceramente, não se trata de sentimentos.
Confio que votou por razões próprias.
Não emoções.
Digamos que, se alguém conseguir entrar em contacto com ele,
por favor, peça-lhe uma explicação.
Eu também tenho interesse nisso.
Perder um conselheiro tão importante como ele,
o que fará daqui para a frente?
Não é nada, na verdade.
Vou continuar a trabalhar.
Tentou entrar
em contacto com o deputado Withu?
Isso mesmo.
De todo.
Por agora,
vou concentrar-me apenas no meu trabalho.
- O senhor ainda está aí?
- Sim, senhor.
De agora em diante,
Terei de ser ainda mais cuidadoso.
Como estás?
Por favor, não volte a fazê-lo.
Vai parecer que combinámos encontrar-nos.
Eu não ligo.
Você deve.
Ainda tem muito que fazer.
Eu também.
Não me vai contar nada?
Estou bem.
Não precisa de se preocupar.
Não é assim, Vee.
Como faço para voltarmos a ser como éramos?
Podes dizer-me, Vee?
Independentemente do que acontecer,
Não podemos mais voltar
a ser como éramos.
Sinto muito pelo que fiz
ao teu pai, Vee.
Ok.
Há mais alguma coisa
que tenha contra mim?
Não, não existe.
Eu sei que errei, Vee.
Eu estraguei tudo sozinho.
Mas pode voltar?
Pode confiar em mim mais uma vez?
Nem sequer precisamos de trabalhar juntos.
Só quero que estejas ao meu lado
como antes, isso basta.
Já ultrapassámos esse ponto.
Se não houver mais nada, devo ir.
Eu imploro, Vee.
Dê-me uma última chance.
Não te vou desiludir de novo.
Eu imploro.
Não.
Eu... não quero mais isto.
Posso perguntar-te mais uma coisa?
Naquela noite...
quando sobrevivi...
Foi porque me salvou?
Por que razão te ajudaria?
É verdade.
Adeus.
Então decidiu encarar a comunicação social?
Não exatamente.
Vamos ser diretos, então.
Quero perguntar-te uma coisa.
aderir ao Partido Wiwat Siam.
Uau.
Esta mudança... é inesperada.
Pensei que viria perguntar
sobre o vídeo secreto.
Desculpe incomodá-lo, senhor.
Mas o meu chefe pediu-me que
esclarecesse isso consigo.
sorrindo assim...
Pode levar as pessoas a pensar que desistiu
porque odeia o seu pai.
Não, não vai.
Acho que o momento é simplesmente demasiado perfeito.
Isto coincide com a ordem do meu pai
para nos livrarmos do Dr. Nong.
E usou os últimos
minutos da sua vida...
Para lhe enviar este vídeo.
Este médico é algo fora do comum.
Já te disse, é por isso que gosto dele.
Mas não deste tipo.
Não tire conclusões precipitadas.
Dá-me ainda mais certeza de
que escolhi a pessoa certa.
Quero que ajude o doutor.
Assuma o controlo de Wiwat Siam por mim.
Você já sabe
que o lugar em que estamos
Está cheio de batoteiros,
pessoas que procuram apenas o seu próprio benefício.
Mas ainda podemos mudar
este jogo fodido juntos.
Quero que assuma o controlo
do Partido Wiwat Siam.
Tudo o que te enviei
São informações que reuni
desde que comecei a trabalhar para o partido.
Espero que lhe seja útil.
É muito ousado(a).
Para me convidar a entrar na política.
Até pessoas mais difíceis do que tu...
Eu recrutei-os todos.
Mas ainda acredito
Que o Dr. Nong é a pessoa
que pode realmente mudar a política.
Se a política não o mudar primeiro.
Então quer que eu seja
o seu cão de guarda, é isso?
Um jornalista que morde
e não larga.
O tipo de coisa que não se consegue comprar,
não importa o quê.
Se tivesse de adivinhar a sua motivação,
só existem duas possibilidades.
Se não for para se vingar dos políticos,
Então deve mesmo querer
ver este país mudar.
Não preciso de lhe dizer
os meus motivos pessoais.
Não precisa de me dizer.
Porque, independentemente de qual seja,
O Dr. Nong...
é a pessoa que
te pode ajudar a alcançar ambos.
O seu instinto
também lhe diz isso, não é?
Confia tanto assim nele?
Para algumas pessoas, mesmo sabendo
que não se deve confiar nelas...
Mas ele já conquistou o meu coração.
Tenho fé em ti.
Desde o primeiro dia em que nos conhecemos.
até agora.
E eu voltarei para ti.
(Eu amar-te-ei para sempre)
Amo-te.
Obrigado por cumprir a sua palavra.
Bem-vindos à festa Puea Khwam Wang.
Eu prometo,
Eu não te vou desiludir.